# Furry Eureka

## Описание мвп

Ниже описан минимальный функционал, в дальнейшем будем расширять.

### Карта

1. В игре будет 1 уровень, это будет простая генерируемая клеточная карта без препятствий. Выглядеть карта будет примерно так: https://ibb.co/fDnKYYd .

2. На карте будет рандомно расположен один враг, задача игрока этого врага убить, тогда будет win. Враг будет магом с двумя перками - фаербол и молния. 

3. Игрок передвигается по карте с помощью стрелок на клавиатуре, есть анимация передвижения. Игрок будет магом с двумя перками - фаербол и молния.

4. Когда игрок наступает на клетку монстра, открывается экран файтинга.

5. В первом спринте монстр будет просто умирать при наступлении на клетку, без экрана файтинга, после чего будет появляться экран you win.

### Файтинг

1. На экране файтинга мы видим две модельки напротив друг друга. На экране есть два перка, доступных для нажатия, фаербол и молния. Выбор происходит с клавиатуры, нажали один - юзнули фаербол, нажали два - юзнули молнию.

2. По F1 доступна справка, которая показывает описание перков.

3. У каждого видно хп, хп срезается после применения перка.

4. Способности применяются пошагово - ударил герой, после рандомным перком ударил враг.

5. Анимации минимум (обычное положение, положение при броске перка, например, при молнии рука вверх, при фаерболе рука вперёд).

6. В момент получения повреждений моделька краснеет. 

7. Противник будет значительно слабее, чтобы гарантировано умирать - экономим на сценарии смерти героя.

### Другие страницы

1. Лидерборд будет на скорость прохождения, сортировка по времени.
2. Главная страница будет просто с кнопкой старт (после логина), нажали - началась игра.
3. Авторизацию, регистрацию и страницу пользователя забираем с мессенджера.
4. В качестве форума пока юзаем чат с мессенджера.

## Стиль проекта

За референс берём один из наших мессенджеров, по максимуму переиспользуем его компоненты, решили тащить всё [отсюда](https://www.figma.com/file/ybf3Z86YMFyNRpN41sTWUm/Texter?node-id=660%3A80).

## Инструменты

1. Структура проекта будет выстраиваться в соответствии с подходом [feature-based](https://ryanlanciaux.com/blog/2017/08/20/a-feature-based-approach-to-react-development/).
2. CSS модули использоваться не будут, будет использоваться БЭМ.
